
Cosas realizadas:

1- Agregué icono en el HEAD de cada página (shortcut icon).
2- Agregué keyword y description en cada página del sitio.
3- Modifiqué el title en cada página del sitio.
4- Creé el archivo sitemap.xml (quedó en la raíz del proyecto).
5- En el archivo _variables.scss  hice un mapa donde guardo la paleta de colores utilizada, en los distintos archivos scss utilizo ese mapa para referenciar los colores.
6- En el archivo _variables.scss hice un extend, para la sombra de algunos elementos que uso en el sitio.
7- Hice un mixin (_mixins.scss) para tratar los mediaqueries.
8- El formulario de contacto funciona, con un correo de verdad se puede probar (debería llegar un correo con un mensaje), pude configurar el EMAIL-JS.
